Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_loot.po
Languages: zh_cn

source: Ancient Amber
zh_cn: 古琥珀

source: Particularly old schrats grow small splinters of extremely pure amber on their bark. These sell for quite a price to a trader.
zh_cn: 特别是老树人，它们的树皮上会长出非常纯净的琥珀碎片。 这些东西对一个交易者来说价格很高。

source: Ancient Gold Coins
zh_cn: 古代金币

source: Thick gold coins with various ancient imprints. Should be worth a lot if you can find a buyer.
zh_cn: 有着各种古代痕迹的厚金币。 如果你能找到买家的话，应该很值钱。

source: Bead Necklace
zh_cn: 珠子项链

source: A necklace made from various beads typical of northern barbarian tribes.
zh_cn: 一种由北方野蛮部落特有的各种珠子制成的项链。

source: Bone Figurines
zh_cn: 骨雕像

source: Small carved figurines made from various rare bones. A collector might pay decent coin for this.
zh_cn: 各种稀有骨头雕刻的小雕像。 收藏家可能会为此付出相当可观的代价。

source: Deformed Valuables
zh_cn: 变形的贵重物品

source: Unholds are clumsy but strong creatures, and they tend to crush and mash valuables they find into a handy, twisted ball.
zh_cn: 巨魔是笨重但强壮的生物，它们倾向于将找到的贵重物品挤压并捣烂成一个方便、扭曲的球。

source: Gemstones
zh_cn: 宝石

source: Cut gemstones of various sizes. Should be worth a lot if you can find a buyer.
zh_cn: 切割成各种大小的宝石。 如果你能找到买家的话，应该很值钱。

source: Glittering Rock
zh_cn: 闪闪发光的岩石

source: Among the scattered rocks that remain of a defeated Ifrit, sometimes a rock shimmering with gold can be found. It makes for a valuable trophy.
zh_cn: 在一个被击败的伊夫利特遗留下来的零星岩石中，有时可以找到一块闪着金光的岩石。 它是一个珍贵的战利品。

source: Carved Ivory Iconographs
zh_cn: 象牙雕刻肖像画

source: Artfully carved ivory iconographs depicting revered members of goblin society.
zh_cn: 雕刻精美的象牙肖像画描绘了哥布林社会中受人尊敬的成员。

source: Minted Silver Coins
zh_cn: 铸造银币

source: Minted silver coins that goblins use as currency.
zh_cn: 哥布林用作货币的铸造银币。

source: Golden Rank Insignia
zh_cn: 金军衔徽章

source: Golden rank insignia like these are worn by high-ranking goblin officials. Should be worth something to a collector.
zh_cn: 像这样的金军衔徽章是高级哥布林官员佩戴的。 对收藏家来说应该有价值。

source: Golden Chalice
zh_cn: 黄金圣杯

source: A drinking cup made from massive gold. Should be worth a lot if you can find a buyer.
zh_cn: 用纯金打造的杯子。 如果你能找到买家的话，应该很值钱。

source: Growth Pearls
zh_cn: 大珍珠

source: The fast growth of Nachzehrer tissue sometimes engulfs small particles or debris and turns them into shimmering pearls that can be found within the creatures. Should fetch a good price at the next city.
zh_cn: 食尸鬼组织在快速生长时有时候会吞噬小颗粒或碎屑，并在体内形成闪闪发光的珍珠。 在下一个城市应该能卖个好价钱。

source: Jade Brooch
zh_cn: 玉质胸针

source: A finely crafted jade brooch that would surely make you a coin or two when sold.
zh_cn: 一枚做工精细的玉质胸针，出售时一定能给你一两枚硬币。

source: Jeweled Crown
zh_cn: 宝石王冠

source: A finely crafted golden crown beset with jewels. Should be worth a fortune if you can find a buyer.
zh_cn: 一顶镶着宝石的黄金精致王冠。 如果你能找到买主的话，应该值一大笔钱。

source: Lindwurm's Hoard
zh_cn: 林德沃姆的宝藏

source: A collection of shimmering valuables, covered in the innards of a Lindwurm.
zh_cn: 一组闪闪发光的贵重物品，收藏在林德沃姆的体内。

source: Looted Valuables
zh_cn: 贵重战利品

source: A pillaged pile of valuables that have been looted by the Barbarians over the years. Many pieces are broken and bent but the materials are quite exquisite.
zh_cn: 多年来被野蛮人抢劫的一堆贵重物品。 许多部件都是破碎和弯曲的，但材料相当精致。

source: Ornate Tome
zh_cn: 华丽的书本

source: A well preserved tome with a massive golden book cover. Should fetch a good price from the kind of people that study dusty old tomes.
zh_cn: 一本保存完好的书，有一个巨大的黄金封面。考古学者应该会为它付出一个好价钱。

source: Rainbow Scale
zh_cn: 彩虹鳞片

source: Desert serpents sometimes have particularly colorful and shiny scales embedded in their shimmering skin. These are sought after by jewelers and trophy hunters around the lands.
zh_cn: 沙漠大蛇有时有特别彩色和闪亮的鳞片嵌入他们闪闪发光的皮肤。 它们受到各地珠宝商和战利品猎人的追捧。

source: Sabertooth
zh_cn: 剑齿

source: An extraordinarily large tooth that can probably be sold for some crowns to people who'd want to pretend that they hunted down a fearsome beast.
zh_cn: 一颗非常大的牙齿，可能会卖给那些想假装猎杀可怖野兽的人。

source: Signet Ring
zh_cn: 纹章戒指

source: A jeweled signet ring. Should fetch a good price at the next city.
zh_cn: 一个镶嵌有宝石的纹章戒指。 在下一个城市应该能卖个好价钱。

source: Silver Bowl
zh_cn: 银碗

source: A large silver bowl of remarkable weight. Should fetch a good price at the next city.
zh_cn: 一只巨大的银碗。 在下一个城市应该能卖个好价钱。

source: Silverware
zh_cn: 银器

source: An accumulation of silver cutlery. Should fetch a good price at the next city.
zh_cn: 一堆银餐具。 在下一个城市应该能卖个好价钱。

source: Soul Splinter
zh_cn: 灵魂碎片

source: In the dusty remains of Alps sometimes these pitch black splinters can be found. It looks like the stars are shimmering deep within these stones.
zh_cn: 在梦魇布满灰尘的遗迹中，有时会发现这些漆黑的碎片。 看起来星星在这些石头的深处闪闪发光。

source: Valuable Furs
zh_cn: 贵重毛皮

source: A pack of valuable furs and pelts from various small animals. A very sought-after commodity, especially in larger settlements.
zh_cn: 一堆珍贵的各种小动物的毛皮。 一种非常抢手的商品，尤其是在较大的定居点。

source: Webbed Valuables
zh_cn: 网住的贵重物品

source: Within the thick webs of webknechts sometimes valuables that once belonged to their unfortunate victims can be discoverd - if one is brave enough to search through the sticky deathtraps.
zh_cn: 在一张厚厚的蛛魔网中，有时曾经属于不幸受害者的贵重物品可能会被发现－如果一个人足够勇敢地在粘糊糊的死亡陷阱中搜寻的话。

source: White Pearls
zh_cn: 白色珍珠

source: Rare white pearls in various sizes. Should fetch a good price at the next city.
zh_cn: 稀有而又昂贵的白色珍珠。 在下一个城市应该能卖个好价钱。
